Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Dajmo, no.
Takole, malček.
Hitro.
Ne, no!
Pa te imam!
Kljun ... Krilo ...
Rep ... Rebra ...
Malčki ...
Letim!
Ups, ne znam.
Saj ni res.
Dihaj.
Krščenduš.
Hop in čez.
Ne, ne. Brez strahu.
Samo klovn sem.
Ojej. Ti pa si glasen ...
Dajmo, objemček ...
Prav, pa ne.
Veselo izvalitev!
-Živjo, kolega.
Gotovo si razočaran,
ker si zamudil.
Ne, nisem zamudil. Glejte uro.
Dostavil naj bi do poldneva.
Zdaj pa si pozen.
-Kaj? -Kje si se mudil?
Hecno, da sprašujete ...
-Zamudil si zabavo.
Kaj je tisto?
-Veste, padel sem na škatlo ...
Veverico plačamo mi.
Poskusil sem ubraniti škatlo
pred tlemi, ampak ...
Mislim, da sem se popraskal.
Je hudo?
Si slišala, draga? Klovn,
ki bi moral priti že pred eno uro,
je padel na torto za najinega sina.
Zato je njegov dan valjenja uničen.
Naslednjič, ko zamočiš,
mi ne nakladaj.
Sprejmi odgovornost.
-Nisem nakladal.
Jaz sem veverica,
ki je pozna in je padla na torto ...
Nisem nakladal.
Skoraj sem se utopil.
Takole se zmeniva.
Torto častiš ti.
Pardon ... Jaz častim?
-Kdo drug pa?
No, takole je to.
Ne vem, če vam bo tole všeč, ...
ampak namesto tega,
da jaz častim torto,
jo boste kar vi pokasirali!
BESNE PTICE
Bi radi slišali celo štorijo?
Garal sem,
da sem vam prinesel
torto brez glutena!
Kaj je gluten?
To obstaja?
Kdo si ti?
-Poberi se!
A že? Saj še nismo
pojedli torte!
Krasna zadeva!
Bi še kdo?
Kdo rabi krožnike,
ko pa imaš njegovo faco?
Pa še to. Moram vas še
nekaj vprašati, preden jo pobrišem.
Kako bi ocenili mojo predstavo
na lestvici od ene do treh zvezdic?
Veverica je bila ...
... zastonj!
Oprosti!
-Ne!
Upsla!
Čestitke!
Fantek je!
Glasove posojajo
MOGOČNI OREL
Glejte, Obrvež!
Obrvež!
ODDELEK ZA
IZGUBLJENE PREDMETE
Vaša milost, naša družina je se je
zmeraj posluževala naravnega izleganja.
Preveč je tvegano,
da bi jajce zdrobili predčasno.
Glasba bi igrala,
gnezdo bi bilo polno svežih rož.
Prva obraza, ki bi ju otrok videl,
bi bila mamin in očetov.
Tega trenutka ne moremo povrniti.
-Gospa, nisem hotel, da najprej vidi mene.
Najverjetneje se me sploh ne spomni.
Ata!
Ne, ne ...
Tiho!
Dame in gospodje,
jaz sem čustven ptič.
Kriv sem.
Toda torta je bila krasna.
Res sem se potrudil,
da sem jo prinesel pravočasno.
On je ni hotel
niti poskusiti!
Gospod Rdečko,
mi smo srečna skupnost.
Pod varstvom Velikega orla
delamo, se igramo, zabavamo,
imamo radi, in se izogibamo konfliktom!
Očitno imamo radi
tudi svoj glas.
Morda še niste slišali šale,
zakaj ptice ne letimo.
Takole gre.
Ne letimo,
ker nočemo nikamor drugam.
Slaba šala.
Kaj naj s tabo?
Očitno imaš veliko težavo:
jezo.
Mislim, da nimam težave
z jezo. Vi jo imate.
Jeza je plevel v našem vrtu.
Kaj storiš, ko najdeš plevel?
Ne vem. Recite.
-Izpuliš ga!
Jejhata!
Gospod Rdečko, ko ste svojo
hišo premaknili iz naše vasi,
ste opazili, da ni nikogar motilo?
Ptice se morda smejijo na ulici,
vendar to ne pomeni,
da vas marajo.
Imam vprašanje za vas. Saj veste,
da s tem plaščem nikogar ne slepite?
Saj vas vidimo,
kakšni ste na ulicah, vaša milost.
Kako veliki ste v resnici?
Par centimetrov?
Ata!
Gospod Rdečko,
ne dajete mi izbire,
kot da vam naložim
najhujšo dovoljeno kazen.
Učenje obvladovanja jeze.
O, slinca.
Sveži črvi!
Živjo, Rdečko. Kako si?
-Res grozno.
Živjo Rdečko! Lepo te je videti!
-Žal ne morem reči istega zate.
Hopsasa!
Hvala.
Kar čez.
Kako si, Suzana?
Brez teka!
Daj no.
Se je pomanjkanje
spanja izboljšalo?
Ste razmislili
o omejitvi leženja jajc?
Levo, desno. Tako.
Tako. Opa.
Saj bo šlo.
-Vzemite si čas.
Le tako naprej ...
Saj bo šlo.
Vi to resno?
-Saj bom.
NAKUP OBJEMOV
PRVI OBJEM ZASTONJ
Ni šans.
Položaj goloba.
Položaj žerjava.
Veliki orel brani naše domove ...
Živjo, Rdečko.
Imaš tam svojega malega?
Ko bodo ptice letele.
Veliki orel je legendaren ...
DOBRODOŠLE
JEZNE PTICE
VESELITE SE
SMEJTE SE
Se ti zdi smešno?
Tole je smešno!
Kaj?
Ne glej, Bobi.
Jeza je morda prenosljiva.
Pojdiva.
On je začel.
-Beživa!
Tako.
Glej, no.
Tole bo katastrofa.
Recimo, da je to umetnost.
To je že grdo.
Tole je pa zelo nenavadno.
KOKOŠ, KI OSVOBAJA BESA
-Kdo osvobaja bes?
Dobrodošel v skupino
za sprejemanje resničnosti.
Jaz sem Matilda.
-V redu.
Veselim se, da bova
skupaj šla skozi to.
Zabaval se boš.
Krasna družba sem.
To vsi pravijo o meni.
Živjo, družba.
Pozdravite Rdečka.
Živjo, Rdečko. -Živjo, ptice,
ki jih ne bom spoznal.
Očitno nisi obveščen, da imamo radi
točnost, ker zamujaš 2 minuti.
Živjo, jaz sem Bučko. Žal mi je,
da sva tako začela. Gotovo si super.
Rdečko, boš delil
z nami svojo zgodbo?
Ne, ne bom. -Sodišče je omenilo
izpad jeze na zabavi za rojstni dan.
Kako dolg je pouk?
-Kolikor boš hotel.
A res? Superca.
Gospodje, lepo vas je bilo
skoraj spoznati. Verjetno je najbolje tako.
Na nek čuden način.
Zdaj bom popokal in ...
Pridi nazaj.
-Se bom pa usedel.
Tukaj boš, dokler sodišču ne potrdim,
da so tvoje težave z jezo odpravljene.
O, fant. -Bučko,
povej Rdečku svojo zgodbo.
Jaz sploh ne bi smel biti tukaj.
Samo prehitro sem tekel.
Sodniku sem to tudi priznal.
Nisem jezen, samo iskren.
Moral bi se učiti neiskrenosti,
ker imam s tem
očitno problem.
Ta zgodba je čisto drugačna,
kot tista, ki si jo povedal prejšnič.
POLICIJA
STOP
POLICIJSKA POSTAJA
Policist Kal Kljunek
Jaz plačam pijačo!
Prav, mogoče res ni
bil sladoled.
Smo razumeli.
Tole je Vinko.
Raje Viharno.
V tvoji kartoteki piše ...
Vinko je imel nesrečo.
Pokec je prišel pred dvema tednoma.
Povej nam svojo zgodbo.
Včasih se razjezim
in potem ...
... počim.
Hočeš reči, da besniš?
Ne, v bistvu počim
kot bomba.
Od tod tudi moje ime.
Presenečenje!
PRESENEČENJE!
Oprostite mi.
Eksplodiraj! -Ne morem.
Malo prej sem že počil.
Moj odpor do te šole bi bil
malo manjši, če bi počil.
Ne moreš, a ne?
-Seveda lahko,
ampak danes imam težave
s hrbtom. Ne bo šlo.
Daj no!
-Ne, kolega.
Fantje so trčeni,
a ne, veliki?
Se sporazumevava z mislimi,
ali ti samo ...
Krasen klepet.
Dober sogovorec si.
Našo jezo bomo sprostili
z gibanjem.
Najprej pojdite
v položaj plesalca.
Lepo, Vinko.
Egoist, starš,
pav, bojevnik, gora,
drevo, zajec, riba,
golob in raca pod vodo.
Dolgočasna hipi gospa,
bombaš bo bruhal.
Si to že počel?
-Ja, ampak ne zastonj.
Sem si mislila.
-Krasno.
Kako gre, Pokec.
-Super. Raztegujem se.
Pomembno je, da dihaš.
Začuti perje.
Pokec?
Lepo!
Ne vem, kaj se je zgodilo.
Postavil sem se v položaje,
Matildi je bilo všeč
in na koncu sem zamočil.
Nisem mogel zadržati.
Kam gremo?
-Kaj, mi?
Vsi skupaj!
Tukaj je novi Muzej sreče!
Zelo rad bi si ga pogledal.
-Ne morem, imam to reč ...
A bolezen?
Je ptičja gripa?
Kurja prsa? Smrtni greh?
Ne, imam odpor do druženja ...
... z vami.
Verjetno je tako najbolje,
ker imam tudi jaz eno reč.
Kako sem lahko pozabil!
Tudi če bi se strinjal,
bi te zavrnil.
Tudi jaz sem prezaposlen.
Imam ...
... nek opravek, ki ga moram ...
-Ne gre ti, Pokec.
Do neke mere je prisrčno,
zdaj je pa že žalostno.
Srečanje imam!
Nek znanec prireja
srečanje starih sošolcev.
V redu. Dobro.
Sama sva ostala.
Greva kaj prigriznit?
Kaj pa tvoje srečanje,
kjer ima vsak sošolec opravek?
Ne, Bučko. Lagal sem.
Oprosti, če sem te potegnil.
Da ne bi.
Ne pomeni ne.
Ojla! Pridi sem!
Živjo, stari!
-Kako si?
Začutila sem trkanje!
VELIKI OREL
To je legendarni Veliki orel,
naš varuh in junak.
Toda že leta ga nihče ni videl.
Odšel je.
Kdaj se bo vrnil?
Obrvež, ti starši niso povedali,
da je Veliki orel izmišljotina?
Tega ne ve.
Nima staršev.
In prijateljev.
Končno!
Poslovite se od očka.
-Adijo!
Adijo, piški!
Lepo se imej!
Dobro jutro!
-'Jutro, vaša milost.
Tukaj imate.
Na zdravje.
To! -Adijo!
Očka bo izpljuval večerjo.
Če bi Pikec mi bilo ime,
bi me vprašala za hobije?
Če bi klical se Jan,
bi me vprašala, kakšen sem imel dan?
Smejim se, ljubim,
jokam, besnim.
Zmorem veliko več,
kot le, da se razstrelim.
Premislite o tem.
Čudovito.
Kar jokala bom.
-Spreten simbolizem.
Rdečko, zrecitiraj nam svojo
pesem. -Ne bom.
Zakaj ne?
-Ker je nisem napisal.
Prav. Smem vprašati, zakaj?
-Razmišljal sem, da bi jo,
ampak sem ugotovil,
da bi bila to potrata mojega časa.
Globoko dihaj.
Pa smo spet mirni.
Bučko! Že ves čas imaš roko v zraku.
Moja pesem govori
o zločinu iz besa.
O, ne.
Na svetu je veliko psihopatov.
Le iz česa sem te naredil?
Iz svojega srca.
A glej, prekleti naj bodo!
Uzrl sem tvojo usodo.
Pogubila te je besnega človeka
roka hladná.
Zaradi česa te je ugonobil?
Morda, ker si v očeh srečo gojil?
Dušo nežno si imel,
kar nekdo je za žalitev vzel.
A le kdo?
Vinko.
DRŽI SE
To sem si zaslužil.
Bili je poletel v višave.
Vsi združimo krila.
Poslovimo se. -Tako, ja.
Tudi jaz bi se poslovil ...
Bom pač žaloval
tu zadaj.
Bili je vedno sovražil poslavljanje.
-Kaj se dogaja tam?
Poglejmo!
Za se zjokat.
Pojdimo!
-Kam greste?
Nekaj prihaja!
-Zadnji na plaži je gnilo jajce!
Pojdimo!
Pardon! Samo malo!
Kaj?
Spet to?
Pojdimo na plažo!
Kaj?
Nisem hotel pokvariti slike.
Oprosti.
Kaj je tisto?
-Podobno je NPP-ju.
Neznani plavajoči predmet.
Ata!
Nehaj! Nisem tvoj ata!
Kaj je to?
-Glej, kako veliko je!
Kam gre?
-Ne ustavlja se.
Moja hiša!
Ustavi se! Stoj!
Kaj kli...?
Pet let sem jo gradil.
Kako žalostno je, ko nekaj
ustvariš in tisto nekdo uniči.
Dame in gospodje!
Z nami je poseben gost!
On je pravi pravcati mornar,
on ni hudoba, on je car.
Zamahnite s krili
za Lenarta!
Hvala vam.
Ne ploskajte preveč.
Pozdravček z mojega sveta,
Sveta pujsov.
Kaj je pujs?
Jaz sem pujs.
A se hecaš?
Kam pa zdaj?
Napačna smer.
Ups. Ne dela.
Že stokrat sva šla skozi to.
Daj sem!
Ponovili bomo.
Oprosti.
Jaz sem Lenart,
toda pravijo mi Hecko.
Zelo prijazno.
Hvala vam ...
Ne želimo vam hudega.
Videli smo vaš otok
in pomislili,
da bi pogledali, kaj počnete.
Ampak saj ne obstajajo
drugi kraji.
Obstajajo in mi prihajamo od tam.
Pravimo mu Prašičji otok.
Jejhata.
P-R-A-Š-I-Č-J-I otok.
Kdo je še tam? -S prvim častnikom
Jožetom sva plula že vsepovsod.
Pogumna duša proti morju.
In Jože.
Samo malo. Ste prišli podret
vse hiše ali samo mojo?
Saj ni res!
-Nekdo je malo siten.
Ne bojte se. Midva si želiva
samo vašega prijateljstva.
Jože, pokaži jim,
kako se dela.
Jože bi objemal.
Živjo, prijatelji!
Nisi za objeme, kaj?
Dobrodošli na Ptičjem otoku!
Pozdravite naše nove prijatelje pujse!
Proslavimo!
-Dajte roko!
Pozdravljeni!
Pardon!
-Parkelj in krilo.
Počastimo pujse
s posebno predstavo!
Pazi to!
Plešimo!
Sploh nimajo perja.
Nagi so in ni jih sram.
Zaradi tega jih občudujem.
-Pozdravimo naše goste!
Pujse!
Hvala vam za gostoljubje!
Naš kralj vam pošilja tople pozdrave!
Kralj? -Z nami ste delili
čudesa svojega preprostega otočka.
Spusti zaveso!
Zdaj bi radi z vami delili
nekaj naših skromnih dosežkov!
Skromnost imajo v piti.
-Pazi na jezik.
Čez 100 let se bodo spraševali,
kako se je naše prijateljstvo pričelo!
Koga briga?
Rekli bodo,
da smo razsvetlili noč!
Krščenduš!
Poglej! Uničili so še več
stvari, ki smo jih trudoma zgradili.
Ampak to še ni vse!
Je težnost ponorela?
Ne, še bolje je!
Vaši prijatelji pujsi vam predstavljajo ...
... trampulin!
To sta moja pomočnika
Kruli in Janko Šunka!
Čakaj malo,
torej jih je še več?
Samo poglejte ta
poskakujoča prašička!
Ampak to še ni vse!
Vlečenje stvari je pravkar postalo lažje!
Pozdravite ... fračo!
Saj to je noro!
Vam je dovolj nošenja reči?
Bi radi, da se same prestavijo?
Zdaj je to mogoče!
Natakarji, uslugo potrebujem.
Vzemite si prosto noč.
Če imate že prosto,
mi popravite hišo!
Frača opravi delo v treh korakih!
Nameriš!
Ustreliš!
Sveže izstreljeno!
-Jaz bi rad sadje!
Fantje, to je isto sadje,
kot na pladnjih!
In še zadnje darilo ...
-Utihni in mi zrihtaj bajto!
Ne poznava ga!
Rabil bi prostovoljca.
Koga naj izberem?
Kaj pa rdeči tipček
z ogromnimi obrvmi?
Jaz?
O, ne, ne. -Kar pridite!
Danes je vaš srečni dan!
Res nočete izbrati koga
od 100 ptic, ki hočejo gor?
Daj no, Rdečko!
Pojdi se zabavat!
Pojdi! Pojdi!
-Sramežljiv je.
Slišiš? Navijajo zate!
-Saj to ni res.
Rdeči tipček z obrvmi!
Upal sem, da ne bom
del te predstave.
Kaj pa zdaj?
-Spodbudite ga!
Kar sem. Pridi.
Sprosti se in dihaj.
Pripravljeni?
-A če sem? Ja ...
Namerite!
-V kaj?
Vsi skupaj ...
Streljaj! -Streljaj!
Kdo pravi,
da ptice ne letijo?
Tole je sumljivo
nenaravno!
Upam, da bo v redu.
Ne skrbite, super sem.
Hvala za prevoz.
Škoda, da tega niso
storili pred 10 minutami.
Hočeš preiskati njihovo ladjo.
-Kaj? Ne, nočem!
Prav imaš, hočem.
Pokec prihaja.
Pridi.
Tiha morava biti.
O, ja.
Tole je podpaluba.
-Tišje!
Oprosti.
Prašičja zmešnjava.
50 ODTENKOV ZELENE
KAPITANOV DNEVNIK
Čudno.
Kdo so ti čudaki?
Kaj počneš? Tukaj vohljamo!
Ladje nismo najeli.
Lahko jo najamemo?
Daj mi to!
Fanta!
Tukaj spodaj je kup stvari.
Skrivali smo se.
Ko rečem "Hej", recite "Hoj"!
Hej!
Še več jih je!
Tako je. Vrnil sem se.
Uživate v zabavi?
Medtem, ko ste bili tukaj,
sem pogledal v njihovo ladjo!
Poglejte, kaj sem našel!
Več jih je ...
... kot smo mislili.
Kar je skrivnostno in čudno.
Živjo.
Kako si?
Rekel je,
da sta na krovu samo dva pujsa.
Lagal je!
Te čudne naprave
imajo na krovu!
Čudne reči se dogajajo.
Kako čudne? Ne vem.
Ne vem niti, kaj se dogaja.
Vprašanja?
Pogledal si v njihovo ladjo?
-Ne potrebujem nagrade,
če ste mislili to.
Bodite jezni nanje!
Ste jezni nanje ali name?
Aja, name.
Razložil bom.
Moji bratranci so preprosti.
Opazujte.
A, B, C, D ...
Nič, vidite?
Hotel sem jih obvarovati,
dokler ne bi videl, ali je nov svet varen.
Hoteli smo vam pokazati
predstavo s kavboji.
Takole, fantje!
Tole je bilo po prašičje.
Morda nam ni bilo usojeno.
Verjamem, da smo lahko prijatelji.
Toda, če smo prekoračili meje,
ki jih ne bi smeli ...
Gospod Rdečko, osramotili ste
ne le sebe, temveč vso skupnost!
Zmotili ste se.
Mislili ste "osvestili", ne "osramočili".
Poslal sem vas na zdravljenje!
Očitno ga potrebujete več!
-Ne! -Ne!
Ne tečnarite več našim gostom!
Prijatelji, z veseljem bi radi
videli vašo predstavo.
Hvala. Resnično.
Dajmo, vsi skupaj!
Zaploskajte!
Me pač ne poslušajte.
Pazite, vlak!
Nič ne vidim!
Štuporama na pujsu?
O, fant.
Skupinska fotografija!
Recite "sir"!
-Sir!
Omleta.
-Sirova omleta!
Pazite, razkritje zgodbe!
Res sem sestradan ...
Kaj?
Kaj je pa to?
Kdo vam je dovolil sem noter?
To je moja zobna ščetka!
Ven jo daj!
Današnja misel:
voda je najnežnejša stvar,
vendar lahko prodre
skozi gore in zemljo.
Moja današnja misel:
kdaj bo konec?
Rdečko, čemur gosenica pravi
konec, svet pravi metulj.
Niti besedice nisem razumel.
To je zelo realistično.
Tako globoko.
Vinko, poglejmo tvojo ...
Ježešna.
Nisem vedela,
da imaš takšne občutke.
Konec je za danes!
Prišli smo do čudovitega
nasada palm!
Tukaj je 8 različnih vrst sadnih
dreves in dreves z oreški.
Trebuščke noter!
Za na Šunkagram!
Ali je to, kar mislim, da je?
-To je jajce.
Tako se izležejo naši otroci.
Vi ne ležete jajc?
Želim si, da bi jih.
Slastno izgledaš, draga.
To sva midva.
Hej, pardon, kolega!
Zelo so krhka.
Ne prijemaj jih, ker niso tvoja.
Prijateljček z banketa.
Krasna slika. Čudovito.
Morali smo naslikati
našo bolečino,
zato sem naslikal
tvojo bolečino.
Ta je samo prva iz zbirke.
Poglej tole.
Tale je lepa.
Tej pravim Očiščenje.
Tejle pa pravim Pa-pa.
Kakšna podobnost. Sem mislil,
da ste shranili oreške za ozimnico.
Pa sem te.
Ali ste vi raziskovalci
ali se mislite naseliti tukaj?
Če ste raziskovalci,
zakaj vas še več prihaja?
Ne spet moja hiša!
Tam živim!
Če mislite ostati, zakaj tega
preprosto ne poveste?
Zakaj ste odšli od doma?
Kako naj vemo, da niste zločinci?
Naše goste spravljate v zadrego!
-In vi ne sprašujete osnovnih vprašanj!
Morda nisem bil jasen.
Tvojega mnenja ne potrebujemo!
Zakaj se morava strinjati?
Zakaj je pomembno, da sva različna?
Jeza ni vedno odgovor!
Nadaljujmo z ogledom!
-Dajmo, fantje, pridite.
To se je lepo izteklo ... zame.
Tepec.
Ti bi nam zdajle prišel prav.
Pravzaprav ...
Bučko, jaz sem, Rdečko!
Pridi dol!
Živjo, Bučkova mama.
Se lahko Bučko pride igrat?
Vse tole se ne zgodi
samo od sebe.
POKCEVO ZAVETJE
Živjo. Tuširam se.
Pokec, resno?
Pravim vama,
ti pujsi so sumljivi.
Mi moramo ugotoviti,
kaj naklepajo.
Ugotoviti kaj?
Morda so samo inovativni.
Vsi na krov!
Res je malo nenavadno.
Uspelo je!
-Popolno je!
Se vama tole ne zdi čudno?
-Ne.
Če kdo ve, kaj pujsi naklepajo,
je to Orel.
Veliki orel!
To!
Drevo, crkni!
Okusi moje stopalo!
Okusno!
Veliki orel!
Živjo, Ptičji otok!
VELIKI OREL
Ni za kaj!
Ali Veliki orel še živi?
-Je kdaj sploh živel?
In kje? -Ob Jezeru modrosti
na starodavnem drevesu.
To je samo izmišljotina!
Kje bi to lahko bilo?
Visoko gori.
Pot do vrha gore je dolga.
Če sem iskren,
bi potreboval vajino pomoč.
Kaj nama hočeš povedati?
-Prav bi mi prišla pomoč.
Nisem te slišal čez tvoj ego.
Bi lahko govoril glasneje?
Potrebujem pomoč!
Zakaj nisi tako povedal?
Pokec?
Pa dajmo!
Če Veliki orel res obstaja,
kako da ga nikoli ne slišimo?
Ne vem.
-Morda smo ga.
Kako bi se Veliki orel oglašal?
Imam zamisel.
Morda tako ...
Stavim, da takole ...
Mislim, da je znanstveno
bolj verjetno.
Že vem!
Dobro si si zamislil.
Ampak jaz si predstavljam nekaj takega ...
Meni se sliši dobro.
-Nekaj bolj finega.
Za odtenek veličastneje ...
Živjo, svet!
Nehajta z glasovi Velikega orla!
Kot da bi vodil vrtec.
Čista otroka sta.
Nekdo ima težave
z jezo.
Tole je ... velika gora.
Tole je preprosto neresnično.
Jezero modrosti!
Kaj še čakata?
Fanta, pohitita!
O tem je govorila moja mama!
Bodi iskren,
ali sem slišati pametneje?
Veliko pametneje.
Prej si bil malo zabit.
Zdaj se lahko izpovem.
-Ta voda je resnična.
Lahko čutim, kako modrost
kroži skozi moje telo.
Nikogar ni tukaj.
Tega kraja že leta niso uporabljali.
Kaj se pa gresta?
Pridita ven!
Ne pljuvaj mu v usta!
Ne, ne pljuni nazaj!
Ne pogoltni.
Ven! Pojdimo!
Kar počasi.
Rdečko, ugotovil sem smisel življenja ...
-Zapri kljun!
To je on!
O, groza.
Ne, no.
Kakšna polomija.
Ni toliko Jezero modrosti
kot je Jezero mod.
Ste me hoteli samo videti,
ali bi mi radi kaj povedali?
Mislim, da nas je videl.
-Si prepričan?
Prestali ste prvi preizkus.
Našli ste mene.
Čudite se!
Poglejte ...
... Velikega orla!
Vidim vse in nič.
Kako vam je ime?
Če veš vse,
zakaj nas potem ne poznaš?
Vem točno, kdo ste!
Izgubljene duše.
Sem ste prišli iskat modrosti.
Ali je lahko malo dobimo.
-Modrosti se ne da podariti.
Modrost se zasluži.
V redu. Adijo.
-Ne, ne! Pomagal vam bom!
Točno to bom storil!
Sem smo prišli, ker ...
-Pripravite se, ...
V redu.
- ... da vam bodo počili možgani!
O, je...
-Ta tip je od sile.
Dobrodošli v dvorano junaštva!
-Čudovito vas je bilo spoznati.
Imam vaš poster ... -Zaščitite si oči,
da vas ne zaslepi blesk trofej.
Nešteto jih je.
Trinajst.
Veliko lepše je od
moje dvorane potrtosti.
Tako se dela.
Kaj za ...
Stare poze.
Kaj?
Ja!
Malce je čez les.
To še ne pomeni, da ni moder.
Vam je dovolj polnjenja
balonov s težkim zrakom?
Obstaja boljši način!
Helij! To je plin!
Ne skrbi za balon.
Pristal bo v oceanu!
Ribice ga z veseljem jejo.
Dober je za prebavo.
Zastonj vstopnice!
To bo zabava leta!
Oprostite za nered.
Nekaj velikega se kruli.
Zabava!
-Dajmo, pujsi!
Tole je videti krasno!
Aretirani ste,
ker ste videti predobro.
Kaj pa jaz?
-Lahko dobim dve vstopnici?
Hvala!
-Lahko vidim?
Ta je bil poln smrklja.
Samo še malo ...
Ne zbijte me!
Globoko dihaj.
Vse je v redu.
Smo pripravljeni na padec zaupanja?
Imam te!
Na pomoč.
Veliki orel leta čez nebo,
varuje domove, iz mest odganja zlo.
Korajžen, odločen
in resnicoljub.
Verjetno ste to pesem
peli v šoli.
Ja, smo.
Jasno.
Veliki orel ...
... drzen vsemu navkljub.
Zdaj pa vi zapojte drugi verz.
Jaz ...
-Dajmo!
Jaz?
-Ja!
Zapoj.
Veliki orel s perutmi prhuta,
in polni svojo jamo
s trofejami iz zlata.
Tako je!
Vljudnost, dobra forma ...
-To nisem jaz!
... in ohranitev pozornosti ...
Kaj?
-On vsega tega se drži.
Naprej, Bučko!
O, Veliki orel, neustrašni junak,
tebi po postavi nihče ni enak.
Ja!
Obojeročnost, lončarstvo
in popoln bankrot.
Veliki orel ...
Vsi skupaj.
Reši nas iz zlih rok!
Bolje jo poznate od mene.
Nekega dne so prišli pujsi.
Zdeli so se mi sumljivi ...
In odšel je.
Saj ni res. Ta tip cele
dneve preleži v svoji hiši.
Sama usta so ga,
v resnici pa se briga samo zase.
Podobno tebi.
-Krasno, hvala za tvoje mnenje.
Glej, no.
-Veliki orel!
Kaj je?
-Kaj počnete?
Opazujem ptice.
Poglej si.
Ogaben si.
-O, ja.
Nam boš pomagal ali ne?
-Saj vam pomagam!
A tako nam pomagaš?
Vohuniš za starkami in ...
Kaj je to?
Čakaj malo ...
Moj ...
Prav sem imel!
Vedel sem!
Pokec, Bučko, pridita!
Ojej.
-Veliki orel!
Takoj nas ponesi dol!
Ne.
-Kako, prosim?
Tega ne počnem več!
Upokojil sem se.
V bistvu imam dovolj.
Pojdite sami. Na to sem vas pripravil.
Kaj? Pripravil si nas?
Sem kaj zamudil?
Naj si osvežim spomin.
Norčije, bahanje,
norčije, petje.
Tukaj ne vidim
ničesar uporabnega.
Celoten svet je v nevarnosti.
Res je. Zato pojdite.
Veš, kaj?
Nekoč sem verjel vate.
Kot otrok sem verjel,
da si ti pazil na nas.
Zdaj pa vidim, da usoda sveta
sloni na bebcih, kot sem jaz.
To je zastrašujoče.
Čas je, da greste. -Žalostno je,
da si edini ptič, ki leti,
pa si ne upaš.
Pridita, fanta! Pojdimo!
-On ni junak.
Naslednji torek imam zabavo.
Bi se lahko oglasil pri meni?
Hitreje!
Dajmo, pojdimo!
Vsi boste za kazen
štiri ure žurirali!
Primi!
Jajca kradejo!
-Za njimi!
Stari!
Ravno prav ste prišli!
Odlično!
Bučko, takoj prekini zabavo!
-Ampak jaz jo znam samo začeti!
Pojdi!
-Ja!
Pokec, ustaviva jih!
-Prav!
Še hitreje!
Čas je za Bučka!
Nazaj na ladjo!
Lahko nehate žurirati?
Naša jajca kradejo!
Matilda, pomoč potrebujemo!
Pujsi kradejo jajca!
Letim!
-Nazaj v vas moramo!
Nehajte plesati
in začnite teči!
Vroče hrenovke!
Moja slabost.
Pojdimo.
Jajca morava spraviti z ladje!
-Pojdimo!
Smo vsi na krovu?
-Uporabiva trampoline!
Lahko splezaš gor?
Slepa potnika!
Kaj pa onadva počneta?
-Odveživa vrvi!
Znebite se ju!
Premočno je zavezana!
Ne morem je odvezati!
Pokec, razstreli verigo!
Dajmo, Pokec, saj bo šlo.
Zmoreš to!
Poči!
Moram se razjeziti!
-Kaj te razjezi?
Poskusi me užaliti!
Tvoja poezija je katastrofa!
Slab pesnik si!
To veš!
-Vem!
Kdo bi rad ptičko?
Žal mi je, Rdečko. Ni šlo.
-Ne obupaj! Ni še konec!
Hvala za vaše gostoljubje!
Proti Prašičjemu otoku!
O, ne!
Jih bova že našla.
Nobenega ni več.
Je že v redu.
Gospod Rdečko!
Kaj pa zdaj?
Mene sprašujete?
-Vedeli ste!
Skušali ste nam povedati,
a vas nismo poslušali.
Jaz nisem poslušal.
Rdečko, potrebujemo vodjo.
-Kaj naj zdaj?
Čakajte, jaz nisem vodja.
Pujsi so ukradli jajca.
Vsi ste izpadli bedaki.
Začnimo valiti nove otroke.
Punce, telovadite!
Nocoj bomo valili jajčka ...
Nehaj!
Ne bomo delali novih.
Dobili bomo stara nazaj.
-Kako?
Jasno je. Pujsi so nam pokazali.
Tja so šli!
Tudi mi bomo šli tja.
-Kako bomo potovali?
Ne znam plavati.
-No, veste ...
Zgradili bomo svojo ladjo.
Ukradli so vaše otroke ...
Mislim, naše otroke.
Kdo to počne?
Je kdo od vas kdaj ukradel otroka?
Ste ga?
Ti imaš videz nekoga, ki bi.
Veste, malo sem jezen.
Pravzaprav sem besen.
Mislim, da nisem edini.
Ptice smo!
Potomci dinozavrov!
Ne bi smeli biti le prijazni.
Tako nekako.
Kdo je še jezen?
-Jaz! -Jaz!
Seveda ste!
Otroke bomo dobili nazaj!
Nočem prijaznih in mirnih ptic.
Ne bodo nam v pomoč.
Potrebujem slinčevo jezne ptice!
Slišite? Kdo je jezen?
Jaz!
-Jaz!
Potem pa na delo!
Potrebujemo vse,
kar plava na vodi!
To, ja.
Pod nobenim pogojem ne bom
dovolil, da pujsi dobijo naša jajca.
Bučko, zaveži zabojnike skupaj.
Končano.
Na pomoč.
-Pojdimo!
Potisnite z zgornjim delom telesa!
-Jaz ga nimam!
Presneto dobro za kup perjadi.
Ko rečem "žrimo",
recite "jajca"!
Žrimo ...
-Jajca!
Kakšen sprejem!
Prav, pa dajmo!
Lenart je pravi lisjak!
Kdo bi se še tega spomnil?
Dobrodošli doma,
kralj Prason!
Moj ata in ata mojega ata
in moja čudaška teta
so vsi iskali jajca,
toda le jaz ...
... kralj Prason,
sem jih našel!
Predstavljam vam jajca!
Poslovi se od Kruleža!
Nocoj bomo priredili pojedino!
Pripravimo omleto!
Saj je v redu, da sem nervozen?
Mislim, da.
Še koga črviči v želodcu?
-Mene.
Najbrž si pojedel preveč črvov.
Oreške dol
in v postroj!
Pojdimo!
O, ne.
Tega pa nisem pričakovala.
Čakaj malo.
Oni tipček je kralj?
Gotovo ima jajca v gradu!
-Kaj je grad?
Tja moramo. -Fantje,
kaj ste se naučili pri meni?
Ja. -Ne.
-O čem govorimo?
Pozabite na to.
Sprostite jezo.
Dobro, ker se nisem ničesar naučil.
-Jaz sem prišel samo, da bi se družil.
Jaz sem prišel zaradi prigrizkov.
Jih imate kaj s sabo?
Globoko vdihni.
Kako bomo prišli čez obzidje?
Takole:
leteli bomo.
Cilj je grad.
Kdo bi šel prvi?
-Jaz! -Jaz!
Prav, Matilda.
Najprej dekleta.
Stopi sem, vse okončine znotraj ...
-Ustreli!
Prav. Streljaj!
In gremo ...
Tukaj imate, prašiči!
Prihaja!
Naj poči!
Moja učiteljica strelja plazmo
iz zadnjice. Kdo bi si mislil.
Ti! Kako ti je ime?
Videl sem te početi čuda.
Pa poglejmo, če sem ...
Pozabi. Streljaj!
Tale je dober.
Uspelo mu bo!
Neverjetno!
Tole je zgodovinski dogodek!
Vrača se.
Sklonite se!
Smo že zmagali?
-Ne še.
Še smo izenačeni.
Lahko dobimo obkladke zanj?
Kdo je naslednji?
Kaj znaš ti?
Potrebuješ robček?
Klemen Svinko
Kdo je naslednji?
Potrebujemo letalce, ne zijal!
Pojdimo!
Pojdi jim pokazat,
kako strašni so pantomimičarji!
Ja!
Jejhata!
Imeli bomo krasno zabavo,
polno jajc!
Kaj?
Kaj je to?
Streljaj!
-Spet ta tip!
Meščani!
Če vam ptičke uničujejo mestece,
jih ujemite!
Majhna sprememba načrtov!
Jajca bomo jedli za kosilo!
Jedli jih bodo?
Zvij se v kepico,
da boš bolj aerodinamičen.
Takole?
Bolj na levo!
-Dajmo! -Streljaj!
Ne kosaj češenj z Balončkom!
Ujemite ga!
Sem vam rekel,
da me ne zafrkavajte!
Katastrofa.
To je dobro.
Na levo!
-Tvojo ali mojo?
Moja leva je tudi tvoja!
V isto smer gledava!
Prav imaš. -Poglejta,
kam je šel prejšnji ptič in namerita drugam.
Uspelo mi bo!
-Super ...
Ni šla dovolj daleč.
Ujemite jo!
Bliže moramo!
Moč pravice!
Zažiga!
-Dobesedno gori. Pomagajte mu.
Veliki orel!
Vinko, imam zamisel!
Lahko potegneš fračo dovolj daleč,
da bom zadel tisti kamnit stolpič?
Zalučaj me na vrh!
Pripravljen?
Rdečko, če sem iskren ...
Pogrešal te bom, ko boš mrtev.
Počivaj v miru, prijateljček.
Fanta, brez jamranja.
Pripravljen? Streljaj!
To bo bolelo!
Kaj je bilo to?
Moja streha!
Mu je uspelo?
Upam, da je v redu.
Notri sem!
-Sem vedel!
Pošljite ostale!
Straža, za temi zidovi
se potika rdeč ptič!
Pripeljite ga predme!
-Razumemo, šefe.
V hiši, ne pri zidovih!
Dajmo, dajmo.
Prenesite jajca!
TUKAJ NI JAJC
Izstreli me v isto smer,
kot si Rdečka ...
Pojdimo!
Bučko, si to ti?
-A sem notri?
Veš, malo si ... v formi.
Pridi.
Pokec prihaja.
Pokliči prašičjo letalsko obrambo!
Kaj je to?
Podložniki, zlobne ptice so
naše prijateljstvo
uničile z neizzvanim napadom!
Ne bo jim uspelo!
Imamo les, steklo in razstrelivo!
Hoteli smo jih pobiti z prijaznostjo,
zdaj pa jih bomo morali ...
Saj veste.
Kdo bo naslednji?
V zaporo!
Ja!
-Dajmo!
Vinko, Vinko!
Nobenih jajc ni.
Jaz bom pogledal sem.
Rdečko, teci.
Ni šans.
Zasilna pedala!
Čakaj malo ...
-Tole je Pokčeva zadnjica!
Tole ni zadnjica, to je obraz.
Oprosti, Pokec.
-Ni sile.
Hvala za pomoč.
Hočemo jajca!
Bil je bolan,
potem pa se je pozdravil.
"Tukaj ni jajc".
Pametni pujsi!
Jaz lahko držim tistega na levi.
Pokec lahko dva.
Bučko, ne vem, če lahko pomagaš.
Nekako moramo priti v sobo ...
PRDONJA
Imata mogoče zamisel?
Za to boš plačal!
Kaj se je zgodilo?
-Nisi nečesa govoril?
Tukaj smo!
Našli smo jih.
Daj no!
Rdečko! -Pridita!
-Za njim!
Ravno prav vroče je!
Malčki, tukaj sem.
Vse bo še v redu.
Rešili vas bomo.
-Pohiti, Pokec!
Prihajam!
-Sledita mi!
Lažje reči kot storiti!
Hočemo jajca!
Kaj pa počenjaš?
To je civilizirana jedilnica!
Ne izležete se zdaj.
Spravite ptiča dol z naših jajc!
-O, fant.
Pokec, si v redu?
-Sem bil že bolje.
Vzel bom zalet!
Čas za Bučka!
Prav. Tudi njega skuhajte!
Adijo!
Sama sva ostala, šunka!
Tole bom vzel jaz!
Ne!
Rdečko, prihajava!
Globoko vdihni!
Notri sem! Lepa soba.
Kje pa ste vsi?
-Veliki orel! Kam gre?
Saj ne morem verjeti,
da bom to storil.
Moj bojni krik?
O, fant.
Prihajam!
Veliki orel!
Veliki orel, zbudi se!
Gnil zadah!
Lahko grem pozneje spat, mama.
Jutri ni šole.
Tudi njiju vrzite v lonec!
Imel bom pečenko!
Rdečko!
Kaj sem zamudil?
-Jajca ponesi na varno.
Bom zmogel.
Pa dajmo!
Tako se dela!
Moja jajca!
-Ne pozabi na Bučka in Pokca!
Koga? -Teh dveh!
-Seveda!
Pa te imam!
Ne boš se tako lahko izmazal!
Ne!
Rešite se!
-Čakaj, Rdečko!
Rešil bom jajce!
-Ne bodi junak!
Ne!
Vsi iz mesta!
Preveč jih je!
Koliko?
Ne preveč. Ne sekiraj se.
Samo leti stran.
Hitreje!
Tole bom vzel!
-Ne, ne boš!
Primite ga!
Ne znaš nehati, kaj?
-Ena beseda!
Nikakor!
Tvoja igrica s fračo
se konča tukaj!
Daj mi to!
-Niti pod razno!
O, ne!
S poti!
Reši se, kdor se more!
-Odpoved dajem!
Moram razstreliti zaporo!
To bi šlo,
če bi bil dober v pokanju!
Ustaviti moram letala!
Zapomni si me, Bučko!
Pokec odhaja!
Živjo.
-Pridi, kura!
Tale pujsek poči!
Tale pujsek eksplodira!
Tale pujsek pa je
šel rakom žvižgat!
Dajmo, Pokec!
Saj lahko počiš!
Poči!
Razmišljaj o razlogih za razstrelitev.
Zabave presenečenja!
Poze pri jogi!
Pujsi v letalih!
Zanalašč sem počil!
Uničil si moj grad!
Kaj je tvoj problem?
Ti si uničil mojo hišo!
-Tvoja je bila grda!
Zdaj sva si bod!
Tecimo!
Družba, pazite!
Vsi se umaknite!
Vinko?
Vsi se privežite!
No ... tole je dinamit.
Pa te imam!
-Ne, če imam jaz kaj bradice!
Slasten jajček!
Ne moreš jesti jajc!
-Kaj mi boš?
Konec je s tabo, obrvež!
Obrvež!
Jeza ni vedno rešitev!
No, očitno si zmagal.
Kaj?
Tvoj načrt je bil odličen.
Za crknit.
A res? Hvala.
Veliko dela vložim
v svoje zlovešče načrte.
Bil je odličen načrt,
ampak na to nisi računal!
Zadnjič si me nadlegoval!
-Ja.
Ne!
Hitreje!
Opa!
Poglej to!
-Ali prav vidim?
Veliki orel!
-On je!
Ta tip sploh ni podoben kipu.
-Naša jajca!
Si v redu?
-Bučko!
Si videl, kaj sem storil?
-Ja!
Čisto vama je podobno.
-Vsa so na varnem.
Kje je?
-Rdečko?
Mislim, da je mrtev.
Ata!
Živ je!
To!
Hvala nebesom!
Mislil sem, da si mrtev!
Ali, da so te prašiči odnesli!
-Kolega, lepo, da nisi mrtev.
Lepo vas je videti.
Pridi.
Krasno! Uspelo je!
Gospod. Gospa.
Tile pripadajo vama.
Hvala.
O, Klemen, Vane, Aljoša!
-Kdo?
A govori nam?
-Naučili ste se lekcije!
Pridite!
Ne, nisem za te reči ...
Ali se še komu zdi,
da je to malo pretirano?
Ja.
Ne.
Vi ste moji dragoceni učenci.
-Tvoji kaj?
A vam še ni jasno? Namenoma
sem vas pustil razočarane nad mano,
da ste lahko zaupali sebi.
Meni ni delovalo tako.
Povej jim, Rožko!
-Ni se to zgodilo.
Poglejte! Zardeva!
Rdeč sem že po naravi!
Kdo bi rad moj podpis?
Super.
Svečano odprtje!
Krasno opravljeno!
POSVEČENO VELIKEMU ORLU
ZA REŠEVANJE JAJC
Si tisto ti, Rdečko?
-Kje?
Ne, mene že niso ...
Hecno. Jaz se ne spomnim,
da bi se cmeril na kolenih.
Ampak vseeno je lepo.
Poglej.
Veliki orel je dobil vse zasluge.
Veliko lepši je videti od tebe.
Veš, ko sem bil še jezen,
bi me tole pošteno pogrelo.
Pozabi na to.
Pojdimo v vas!
-Prav!
Rad bi šel z vama,
ampak imam opravek
in za njim še enega.
Cel kup jih je.
Poglej to!
Kaj ...
LJUBO DOMA, KDOR GA IMA
Gospod Rdečko,
dobrodošli nazaj v vas.
Veliki Rdečko rešil me je pred pogubo,
varuje domove, iz mest odganja zlo.
Korajžen, odločen,
ima z jezo problem.
Veliki Rdečko ...
me je rešil pred gorjem.
Jejhata.
Kje ste našli čas za vse to?
Zato smo šli na pedikuro, a ne?
-Ne, ampak zato, ker si jo zaslužimo.
Vidva sta od sile.
Pogrešal bom pogled na plažo.
Ampak še vedno je tam, čeprav
je ne bom videl takoj, ko se zbudim.
Boš pa videl naju s Pokcem.
Prav ...
So pač dobre in slabe strani.
Se vidimo kasneje.
Neprijetno.
-Zelo nečutno.
Bi šla prigriznit?
-Pozabi.
Pojdiva domov.
Fanta, samo hecam se!
Pridita!
Sem vedel!
-Skupaj bomo stanovali!
Naredil bom seznam opravil!
-Čakaj ... -Jaz spim v največji spalnici.
Pokec, ti boš v drugem gnezdu.
-Ne, ne ... -A imamo gnezdo za pokanje?
To bo odlično!
-Fanta, ne!
BESNE PTICE
Prihajam.
Je kdo tam?
Daj, no, Lenart.
-Nimam časa za ples!
Kujem nov načrt!
Samo za sekundico bom zaplesal.
Pokaži jim, Rdečko!
-Daj no! -Ne.
O, ja!
-Lep poskus.
Prav ...
Tukaj imaš.
Kaj počnemo?
Pazita!
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje